1. Criar horários para o profissional:

Acesse o módulo “Profissionais” e selecione o profissional desejado.

Em “Opções”, vá em “Horários” e preencha: consultório, especialidade, dias da semana, horários e tempo de atendimento.

Clique em Adicionar e depois em Gravar.

2. Criar a agenda para profissionais:

Acesse o módulo “Criar, excluir e compartilhar agenda”, selecione “Criar agenda”.

Escolha o profissional, especialidade e período (ex: 1 a 31 de dezembro).

Carregue as datas e defina se a agenda estará disponível via aplicativo ou central.

Clique em Gravar para finalizar.

3. Excluir uma agenda:

No mesmo módulo, selecione “Excluir agenda”.

Escolha o profissional, especialidade e período.

Carregue as datas e selecione quais deseja excluir.

Marque a flag se quiser excluir também horários ocupados.

Clique em Gravar para confirmar.