Olá, já bem-vindo. Meu nome é Jessica, eu faço parte da equipe de MCData,
e através desse vídeo, eu vou estar demonstrando como utilizar uma das
ferramentas dentro da gestão de agenda, como, por exemplo, criar ou excluir uma
agenda médica. O primeiro passo é criar um horário para o
profissional. No canto superior esquerdo da tela, em pesquisar por módulos, vou
pesquisar por profissionais. Nesta tela, vou selecionar o profissional no qual eu
irei criar o horário. Em opções, vou selecionar os horários e aqui eu vou
preencher conforme a agenda do médico. Vou selecionar o consultório, a
especialidade desse profissional. O dia da semana no qual ele irá fazer o atendimento,
o horário inicial, o horário final e o tempo de atendimento.
Feito isso, só vir aqui em adicionar. É possível estar adicionando quantos
horários e dias forem precisos. Exemplo, suponhamos que, além da segunda
feira, o médico irá atender também na quinta, porém só no período da tarde, das
13 às 18, só que com o mesmo tempo de atendimento. Vem aqui e adicionar.
Feito isso, eu venho em gravar. O próximo passo é criar a agenda.
Também no canto superior esquerdo da tela, vamos pesquisar por criar, excluir e
compartilhar a agenda. Em opções, criar a agenda, vou selecionar o profissional no
qual eu criei um horário, a especialidade desse profissional e a data inicial e final,
que essa agenda ficará disponível. Suponhamos que eu estou criando a agenda
para apenas o mês de dezembro, vou colocar do dia 1 ao dia 31 e carregar
datas. Aqui vai aparecer todos os horários disponíveis de dezembro, apenas
segunda e quinta-feira, que é o qual foram os dias que criamos lá dentro do
horário do profissional. No canto superior da tela, tem duas flags que podem ser
selecionadas conforme a necessidade da clínica. A primeira flag habilita a
agenda para marcação via aplicativo e a segunda flag habilita a agenda via
central de agendamentos. Eu posso estar habilitando alguma dessas flags ou deixar
da forma com que está. Depois de selecionado alguma das flags, ou não, é
só vir em gravar. Vai aparecer um aviso para confirmar e outro aviso que a agenda
foi criada com sucesso desde fechar esta tela. Sim, e prontinho, a agenda foi criada.
Neste mesmo módulo, também é possível estar excluindo uma agenda, que é
praticamente o mesmo processo de criar. No canto superior à esquerda,
pesquisar novamente para criar, excluir e compartilhar uma agenda. E aqui em
opções, eu vou em excluir a agenda. Vou estar selecionando o profissional, no
qual vou estar fazendo a exclusão, a especialidade do mesmo e o período no
qual eu vou excluir a data inicial e a data final e carregar datas. Vai aparecer
todas as datas disponíveis. Eu posso estar selecionando uma a uma, caso eu queira
pular alguma, ou posso vir em selecionar todas. Um detalhe bastante
importante é esta flag. Caso essa flag não seja marcada, somente os horários
livres serão excluídos. Ou seja, caso houver algum paciente agendado, os mesmos
permanecerão na agenda. Agora, se eu marcar, todos os horários serão
excluídos, incluindo os horários ocupados.
Selecionando tudo, eu venho aqui em gravar. Apareceu novamente o aviso para
confirmar e excluir. Mais uma vez, desejo fechar a tela assim e prontinho, a
agenda foi excluída. Agradeço a atenção e, qualquer dúvida, a equipe de
suporte estará à disposição.
